(19歲地下偶像
令人震驚的大量一擊)
(無套內射 矢津田由貴)
(拍攝開始前 女演員休息室)
打擾了
(拿著相機的AD打招呼)
早安
(女演員似乎準備好了)
換好衣服了
名字呢
我是矢津田由貴
(矢津田由貴)
(地下偶像)
今天做什麼
(是罕見的類型)
做什麼啊
(女演員似乎不知道
今天的拍攝內容)
妳去了就知道了
去那邊吧
就是這樣
是這種風格嗎
今天的導演就是這樣
很隨心所欲的導演
就是這樣
之前的拍攝有各種說明
那樣很遜
我們是現場再決定
還有這樣的嗎
是啊
是別人做不到的
老手?
與其說是老手 說魄力更合適
(魄力導演等待中)
今天的導演是魄力導
是魄力導嗎
是的
妳去了就會知道了
走吧
在這邊
魄力導就在那裡
在等妳
可以去嗎
這裡
這就是魄力導
為什麼是裸體
我拍AV的時候基本上都是裸體
別人不是嗎
怎麼了
不是嗎
這是新形式
很新穎
有問題嗎
一直裸體嗎
一直是的
但是最後妳也會變成裸體吧
是的
那就一樣了
(和女演員一樣被看待的魄力風格)
一起
一起變成裸體
不好嗎
很有趣
是嗎 那太好了
是第一次
來這邊
好的
坐這裡
現在要採訪
可以回答嗎
在意嗎
是啊
沒事的
這樣呢
會嗎
是的
我坐著比較好嗎
是啊
不好意思
可以開始了嗎
先說下妳的名字
我是矢津田由貴
由貴
今天第二次拍攝嗎
是的
現在在做什麼
做地下偶像
(地下偶像是以小規模的演出
為中心活動的偶像)
地下偶像可以拍AV嗎
保密
可能會暴露
沒事嗎
沒事
知道今天主題的名字嗎
本中
知道本中意味著什麼嗎
內射嗎
真正內射的意思
是內射
知道內射嗎
知道
知道嗎
知道的
地下偶像
還知道這個嗎
知道
內射是什麼意思
要射裡面吧
是啊
要什麼射哪裡呢
小穴裡
要射精吧
是啊
可以射小穴裡嗎
好的
可以嗎
妳試過內射嗎
第一次
第一次啊
第一次的內射
可以嗎
好的
好厲害啊
今天有來內射的男演員
他說積累了很多精液來的
最多積累了兩個月
2個月嗎
沒事吧
不會懷孕嗎
可能會的
畢竟積累那麼多
糟了啊
可能會中
而且是內射
可能會很厲害
會射很多吧
糟了
好可怕
可能很厲害
會射很多
好期待啊
好害怕
難以相信內射會射多少
是啊
我不知道
不知道吧
而且是第一次
把內射可視化
這樣的風格
我想到了一個方法
(雖然只是個玻璃杯)
橫過來
肉棒要進去
射在裡面
(把精液射到杯子裡)
我積累了一周
先看看一周有多少
來看看吧
看看嗎
想看
是我的啊
妳說想看
什麼都能接受呢
一直這樣嗎
一直會這樣嗎
平時不會
偶爾
這樣啊
突然射了會很困擾
作為偶像
跳全裸舞蹈
讓我的情緒高漲
現在嗎
是啊
不然呢
要脫嗎
對啊 我都脫了
放這裡吧
要幫忙嗎
請說
做過嗎
沒有
沒有啊
這樣啊
沒有什麼毛
我剃了
我準備一下
好厲害啊
要音樂嗎
拜託了
(地下偶像為了使魄力導演
情緒高漲全裸跳舞)
(為了現場使用
我們替換了某偶像的歌)
很棒啊
很好
等等
不錯啊
很好啊
沒看過這樣的AV
是嗎
很色情
我興奮了
真的嗎
是啊
坐下吧
我興奮了
想射
可以嗎
我要給他們看
好舒服啊
麥克
對著
好了
很厲害啊
好爽啊
拿著
很好
要射了
繼續
拿杯子
記得接住
要射了
好厲害啊
很溫暖
給我看看
還挺多的
很多
一直在噴
這是一周的量
之後應該會加倍吧
糟了啊
是嗎
好多啊
可能會很舒服
想見識一下
今天拜託了
好的
旁邊有人
(禁慾肉棒內射
第一個 30天)
很厲害啊
沒事吧
可能很厲害
變得奇怪了
看看精液
真的可以嗎
摸摸吧
不好了
可能吧
會射很多吧
不會懷孕嗎
怎麼樣呢
妳不是沒和這樣的做愛過嗎
大概很厲害
很厲害的樣子
你想怎麼做
想插入
好快啊
好舒服啊
好爽
肉棒
舒服嗎
好爽
好舒服啊
這邊也要舔
真厲害
好舒服
我脫掉了啊
好硬啊
怎麼樣啊
好舒服
好爽啊
那樣好舒服
就這樣
好厲害
想插入嗎
我想進去
可以嗎
還不行呢
想插入
插入前就要射了
不行了
我想插入
這麼想要嗎
想要啊
插入之前就要射了
想插
讓我進去
要射嘴裡了
太爽了
再忍忍
忍不住了
好爽啊
好舒服啊
要插入
再忍忍吧
不行啊
我想進去
要插入
想進來嗎
想的
我解開吧
解開
讓我做
好舒服啊
好久違了
肉棒好硬啊
好舒服啊
好爽
舒服嗎
好舒服
在收縮呢
不行啊
要去了
我去了
繼續
好舒服啊
舒服嗎
好舒服
我去了
脫了
屁股翹起來
舒服嗎
好爽
好舒服啊
舒服嗎
好舒服
好舒服啊
過來
對著我
好舒服啊
好爽啊
好爽
我去了
讓我進去
好舒服啊
很爽
好棒啊
好舒服
吐口水給我
動起來
好舒服啊
糟了
好舒服
好爽啊
我去了
好舒服啊
趴著
舒服嗎
很舒服
好舒服啊
舒服嗎
好舒服
怎麼樣
好舒服啊
好爽
要去了
好舒服啊
可以射嗎
我射了
好爽啊
好厲害啊
射了很多
很多
好濃啊
裡面還要
射了好多
射了很多呢
很厲害
沒事吧
還在流
會懷孕的
這是30天的
還會更厲害的
沒事嗎
不知道
(做愛結束後洗澡 由貴)
我一直在等妳
快點
我要射精
可以嗎
我積累很久
可以讓我內射嗎
內射
好吧
來吧
這邊
可以嗎
在這邊
這裡
出來吧
我真的憋了很久
好想做愛
我累積了很久
一直忍著
可是有40天的
什麼
怎麼了
這是什麼
(禁慾肉棒內射
第二個 40天)
裸體
奇怪的大叔
在這裡
不是的
是的 我是變態大叔
這邊
好年輕啊
等等
怎麼了
我都忍了40天了
忍了40天
說我忍過去了就可以內射
所以我一直忍著
40天
可是40天呢
一般忍得住嗎
但是說可以內射
我就忍了
拜託了
我都這樣了
一直這樣
沒辦法生活了
不能走路
拜託
好的
可以嗎
一起舒服吧
太好了
謝謝
一起舒服嗎
接吻吧
好軟的嘴唇啊
胸也軟
舔舔腳吧
癢嗎
好癢
會變得舒服的
沒有毛嗎
無毛啊
妳知道我喜歡這樣嗎
是嗎
很喜歡
真好啊
太棒了
摸摸我的
好厲害
很硬
我一直忍著
40天啊
可以舔舔嗎
好久違了
好舒服
真舒服啊
可以摸摸嗎
這樣很舒服
舔舔蛋蛋
這樣好棒
好舒服啊
舒服嗎
很舒服
女人真好
好舒服
要射了
太舒服了
舒服嗎
好爽啊
不行了
好舒服
可以了吧
要進來嗎
我想進去
好啊
可以嗎
好溫柔啊
真是好孩子
可以插入無毛小穴嗎
好的
濕了呢
是嗎
很濕
這樣就很舒服了
好濕啊
糟了
完全不一樣
進去吧
進去了
好爽啊
裡面好熱
很硬
好棒
好舒服
完全不同
舒服嗎
是真的
好緊啊
好緊
好厲害啊
舒服嗎
很舒服
好舒服啊
好爽啊
一直進去
不行啊
這裡吧
好舒服啊
好爽
要射了
好的
射吧
可以嗎
沒事吧 會不會太快
很舒服吧
停不下來了
好舒服啊
我射了
對不起
好溫暖
我射了
但是還有點
還有
可以再做一次
可以嗎
真的嗎
妳人真好
再一次
進去了
好舒服
可以接吻嗎
對不起啊 我出汗了
好濕啊
又進去了
這樣會變大
好舒服
舒服嗎
好爽啊
會自己摸啊
陰蒂舒服嗎
好舒服啊
肉棒好硬啊
要去了
我去了
去了
好厲害
在收緊呢
好緊啊
可以繼續嗎
可以動嗎
好爽
好舒服啊
好舒服
能吐口水嗎
給我
好吃
好吃嗎
好吃啊
好舒服
舒服嗎
很舒服
好棒啊
好舒服
還不夠呢
肉棒好硬
是吧
可以再來一次嗎
可以嗎
好啊
好孩子
我好開心
剛才的流出來了
屁股
流出來好多啊
裡面
好舒服啊
屁股彈彈的很舒服
好舒服
給我看看
我去了
很舒服啊
好臀部啊
會讓我舒服的
好舒服啊
好爽
很棒
好舒服啊
好爽啊
要去了
好的
可以射嗎
我射了
射了
射了呢
謝謝
我射了
滿足了嗎
連續射了兩次
還可以再一次吧
好像不行
萎了
射了那麼多真的太好了
謝謝
真是好孩子
我要是懷孕了你要負責啊
懷孕?
不會吧
終於到了
最後一次
受不了啊
(禁慾肉棒內射
第4,5個 60天)
好可怕
這是
忍耐了60天的
是嗎
兩個月
看起來很厲害
是啊
好厲害
好可怕啊
忍了60天
會射出很濃稠的吧
會懷孕的
懷吧
大概吧
這很糟啊
是吧
可能很粘稠
來啊
靠近點吧
快來啊
摸摸啊
快點摸
靠近點
要射了
這樣要射了
好厲害啊
接吻吧
這邊
等等
沒事吧
要出來嗎
可以嗎
好的
就這樣動
好漲啊
舔舔
好舒服啊
怎麼樣
很舒服
口交很好啊
讓我舔
沒有毛啊
伸舌頭
好吃嗎
好吃
禁慾的肉棒很臭吧
臭嗎
吃吧
很好
還要這邊
動起來
還不夠
好舒服啊
兩根一起
很棒
很懂啊
很好
這邊
這樣舔
想要了
好濕啊
好大啊
慢慢進去
來吧
好舒服啊
好爽啊
裡面好舒服
好舒服啊 我去了
去了
又去了
給我看胸
我去了
動起來
要去了
我去了
好舒服啊
舔舔啊
好舒服
屁股翹起來
我去了
這邊
自己動
自己好好放進去
這樣好舒服
我去了
繼續來
自己進去
慢慢進去
我來動
這樣也舒服
舒服嗎
好舒服啊
屁股翹起來
好爽啊
要去了
我去了
又去了
去了
舔舔
摸摸肉棒
很好
屁股對著我
趴下
屁股翹起來
舒服吧
很舒服
頂到裡面了
好舒服
來這邊
頂到了吧
要去了
好舒服啊
我去了
去了
好舒服啊
我去了
躺下
好舒服啊
又去了
我去了
去了
好厲害
好爽啊
可以射嗎
射給我
可以嗎
我射了
舔乾淨
動一動
好爽啊
射了
光滑的小穴
辛苦了
(最後聽下由貴的感想)
還不習慣嗎
是啊
真的嗎
但是AV都是這樣
就是這樣
妳知道了
我記住了
今天怎麼樣
很有趣
是嗎
真的好厲害
超級猛
是啊
不好意思 都是奇怪的人
很開心
怎麼樣感覺
不同嗎
很溫暖
因為射了很多
好厲害啊
內射會讓人瘋狂
糟了
就是這樣
感覺到了嗎
是啊
要是這樣射到臉上
怎麼樣
射到小穴裡 杯子裡 最後是臉上
這樣收尾
想試試嗎
想
真的嗎
真的這麼想嗎
好色啊
才不是
是不是瘋了
沒有
最後可以射嗎
想變得舒服
可以嗎
好溫柔啊
怎麼會這麼溫柔
從心裡
真好啊
還是不一樣啊
可以躺著嗎
我是被動的類型
請吧
可以嗎
那麼
從乳頭開始
真溫柔啊
好溫柔啊
臉嗎
好厲害
好舒服啊
舒服嗎
好爽啊
很不錯
好舒服啊
好棒
這樣好舒服啊
肉棒很硬
很舒服呢
好棒啊
糟了
很舒服
手動一下
糟了
要射了
射了
好濕啊
射了很多
是啊
知道射了嗎
感覺
臉上沾了很多
這樣就結束了
請回去吧
這樣嗎
回去吧
糟了
辛苦了